Всем привет.
С вами Бьюти Ксю.
Я как всегда проверяю все
рецепты красоты в домашних
условиях на себе и делюсь
ими с вами.
И сегодня по просьбе многих
подписчиц хочу рассказать,
как правильно брить зону
бикини бритвенным станком.
Зона бикини-очень деликатное
и труднодоступное место,
поэтому с этой зоной нужно
быть очень аккуратными.
Очень часто у девушек появляется
раздражение, особенно летом.
Так вот, если соблюдать
все правила, то проблем
с бритьем не будет.
И для начала, это самое
важное, нужно правильно
выбрать станок.
На рынке сейчас представлен
большой выбор станков как
для мужчин, так и для женщин,
для разных зон, мягкие,
жесткие.
Я предпочитаю одноразовые
станки для мужчин, они более
острые, так как созданы
для более жесткой щетины
и подходят для бритья в
трудно доступных местах.
Но если вы с легкостью справляетесь
с обычным женским станком,
то менять его на мужской
не нужно.
Главное определиться в
выборе станка.
Если вам станок не подходит-пробуйте
другие варианты.
Следующее очень важное-
это средство для бритья.
Мылом не в коем случае нельзя
пользоваться, потому что
оно иссушает кожу, можно
купить обычный гель либо
пенку для чувствительной
кожи, потому что в зоне
бикини кожа действительно
очень чувствительная.
Так же можно заменить гель
либо пенку обычной маской
для волос, которая вам не
подошла.
Я уже на себе это испробовала,
теперь не гель не пенку
я не покупаю.
Перед бритьем я наношу
маску для волос.
Следующее- если в зоне бикини
очень длинные волосы, их
желательно перед бритьем
состричь.
Это намного облегчит бритье.
Поэтому если у вас там длинные
волоски, обязательно состригайте
их.
Перед бритьём нужно распарить
кожу, не более 10 минут, до
того, как кожа начнет набухать.
Перед нанесением на зону
бикини средства для бритья,
обязательно смочите эту
зону теплой водой, затем
нанесите средство и дайте
ему минутку чтоб впитаться,
для того, чтобы активные
вещества попали в кожу.
И перед тем, как начинать
бритье, обязательно не
забудьте смочить станок,
тоже теплой водой.
Некоторые источники советуют
смачивать станок горячей
водой.
Сбривать волоски нужно
по росту волос, если совсем
не удобно, можно немного
оттянуть кожу.
Тогда будет легче брить
зону бикини.
Так же волоски, которые
не сбриваются по направлению
роста волос, можно сбрить
против роста волос.
Если вы порезались, смажьте
место перекисью водорода.
Ну и после бритья конечно
же смойте все прохладной
водой, протрите кожу мягким
полотенцем и смажьте эту
зону увлажняющим кремом
либо специальным кремом
после бритья.
Если вы будете соблюдать
все эти правила, то проблем
с бритьем, покраснений,
раздражений у вас не будет.
Если вам полезно это видео,
подписывайтесь на мой канал,
задавайте вопросы, пишите
комментарии, обязательно
ставьте лайк, не забывайте
посещать сайт beautyksu.com.
Будем красивыми вместе!